ada westou ocxt. unc. ,οι

quatuor ³. In eis, quae erant contra σἀαταληψῶι
praeclare collecta ab Antiocho, Varroni dedi; ad
aa ipse responde03 tu es tertius, in sermone no-
cuos si cotum et Varronem fecissem iuter se
disputantes, ut a te proximis literis admoneor3
lneum rosh spirauca esset ⁶. Hoc ln antiquls⁶
personis suaviter fit, ut et Heraclides iu multis,
et nos sex de lie publica libris fecimus. Sunt
etiam de Oratore nostri tres, mihi vehementer
probati. ln eis quoque eae personae suut, ut mihi
tacendum luerit Crasstts enim loquitur, Antonius,
Catulus senex, G. lulius, linter Catuli, Cotta,
Sulpicius. Puero me hic sermo inducitur, ut nul·
tae esse possent partes meae. Quae sutem his
temporibus scripsi, Ἀριστοτέλεις» morem habenta: ⁸
in quo sermo ita inducitur ceterorum, ut penes
ipsum sit principatus. Ita confeci quinque libros
arpi τελῶν, ut Epicurea L. Torquato, Stoica ll.
Catoni, περιπατητικά Μ. Pisoni darem. Ἀζηλοτύπητον
id lore putaram, quod omnes illi decesserant.
Haec Academica, ut scis, cum Catulo, Lucullo,
Hortensio conualeram ⁸. Sane in personas nou ca·

, debant. Erant enim layradrepa, φιιιιιι ut illi de iis
somniasse umquam viderentur. ltaque, ut legi
tuas de Varrone, tamquam ἑρμαῖον arripui. Aptius
esse nihil potuit ad id philosophiae genus, quo
ille maxime mihi delectari videtur, measque par·
tes 95 ut non sim consecutus, ut superior mes

 

