350 urrsrous ncxxxvl. cv. c. με
sua ⁸3 cumque addictum iam tum puto esse Calvi
Licinii Hipponacteo praeconio 9. At vide, quid
succenseat. Phameae causam receperam, ipsius ¹⁰
quidem causa. Erat euim mihi sane familiaris, Is
ad me venit, dixitque, iudicem sibi operam dare
constituisse eo ipso die, quo dc P. Sextio in con·
silium iri necesse erat. Respondi, nullo modo me
lacere posse, quem vellet ¹¹, alium diem si sum·
sisset, me ei nou' defuturum. llle autern, qui sci·
ret ¹², se nepotem bellum tibicinemhabere, et sat
bonum auctorem ¹³, discessit a' iu'e, ut milri vi·
debatur, iratior. Habes Sardos venales3 alium alio
nequiorem ¹4. Cognosti meam causam, et istius
Salacouis ¹⁵ iniquitatem. Catonem tuum ¹⁶ mihi
mitte. Cupio euim legere. Me adhuc noir legisse,
turpe utrique nostrum est.

ucxxxvn. (rammam)

Argumentum. ι De epistola ad Caesarem scripta3 ade
Vestorii negoti03 3 de adventu Caesaris3d (lc Tigelli03
5dc obviarn itione Caesari.

Ser. Α. V. C. DCCVlll, nrcnsc Sept. iarun.

eterno-,Arum S.

r Admonitus quibusdam tuis literis, ut ad Cae·
sarem uberiores literas mittere instituerem ¹, quum
milri Balbus nuper in Lanuvino dixisset, sect

 

