502 suuortrroum

4 messere est priorem aliquid mittere ac dedicare3 quod
recte vidit Manutius, ut in epp. DCCCXXll sub init et
DCCCLVll. Graev.

5 Lamo: Quem ζηλοτυπεῖν, Brutum uon, nocuo Η. m. Sed,
quae deerant, supplevit ex Decurt Bosius3 cf. cum ep,
DCV, 1. llortensio (qui hoc tempore iam mortuus erat)
inscripserat dialogum de Philosophia, erantque loquen-
tem induxerat Dialogus intercidit

6 Hoc est, quiin libris de Re pub. loquentes inducuntur,
ut Scipio, Laelius, Manilius (epp. CXLIX, a et CLIV, il,
qui omnes vita iam iirncti erant, ideoque extra iuvidiam;
ep. seq. 3. ’

7 td Varronem quatuor libros Academicos.

Dcxt.

ι Ep. DClV, a.

π Eam statim aperit, ne, scilicet, videretur φιλένδοξος, hoc
est, andimus et illustrium virorum gratiam adpetens,
sive magna personarum nomina in dialogis suis iudu-
cendo, ut Catulos, Lucullos, Varronem, Africanum etc,
sive hunc dialogum Varroni inscribendo, etiamsi ab illo
mloypoepoetrp nullis luent scriptis lacessitus, ep. sup.
et DCXVll. Nou eo fugiebam, M. Varronem in meis dia-
logis iuducerc, quod timerem rumores hominum me
φιλὲνδοξον esse clamantium, sed quia statueram, neminem
includere in dialogis eorum, qui viverent, ut leci iamin
sex de Re publ, et tribus dc Oratore libris. Nunc, quum
tu suibus, Varronem desiderare, quatuor libros Acade·
miros confeci.

3 decedo Manutio coniicienti, haec verba academicamomnem
quaestionem libris quotuor nata esse ex annotatione supe-

· rioms τοῦ eos.

 

