48 corseone nxxrrr. a v. c. με

Sor. llonrec A. V. C· movim, meuse sonare leuuar.

M. Τ. clcssno ΤΙὶΕΒΙᾹΝΟι S. D.

ι Ego quanli oe faciam , semperque fecerim,
quanti mc a te fieri intellexerim, sum milri ipse
testis. Nam et consilium tuum, vel casus potius

> diutius iu armis civilibus² commorandi, semper

mihi magno dolori suit, ct hic eventus, quod
tardius, quam est aequum, el quam ego vellem,
recuperas³ fortunam et dignitatem tuam, milri
nou minori curae est, quam tibi semper fuerunll
casus mei. Itaque et Postumuleno, el Sextio, el
saepissime Attico nostro, proximeque Theudae,
liberto tue, lotum me patefeci, et iis⁵ sirrgulis
saepe dixi, quacumque re possem, me tibi etli-¹
beris luis satisfacere cupere, idque tu, ad tuos
velim scribas 3 haec quidem certe, quaein pola-
slate mea suut, ut operam, consilium, rem, fidem
meam sibi ad omnes res parata putent Si eu-
ctoritate et gratia tantum possem, quantum in
ca re publica, de qua ἰῑει6 meritus sum, posse
deberem: tu quoque is esses, qui suisli, quum

omui gradu amplissimo dignissimus, tum seru ¹
ordinis mir facile princeps. Sed, quoniam⁸ eod·
tempore, eademque de causa nostrum uterque
cecidit: tibi et illa polliceor, quae supra scripsi,
quae sunt adhuc mea, et ea, quae praeterea vi·

 

