ιιιιιιι. 700 crrrrrr cxxu. 31

sona tua, che m’c intrinsecam nelle midolle3 ma, met-
tendomi io a pensare dell’isola di Bretagna‚ dirai tu
che il simulacro di lei debba rolarmi nel petto? Ma
di queste cose parlercm poi: imperocche io t’ intendo
testare come tu lc riccva3 conciossiache qualora tute
nc sdegni e nc indispettisca‚ cd io parler& anche pir,
esan) richiamo che tu sii restituito a quella setta,
dalla quale da gente armata sc' stato aforza staccato.
Or in siffatta sentenza non ha luogo la giunta: in
questo anno,· cotalche, eziandio se ben da duc ο da
trc anni tu, ammorhidato dalle lusinghe dcl piacere‚
aversi dato il ‹lircrrio alla Ἰιίιῑίι, sarr pienamn'rte in
nostro potere. Sebbene', a chi parlo io? a persona
fortissima, il quale, dopo entrato nel foro, non hai
fatto mai nulla, altro che pieno dinobilissima dignitr.
Senon che io non vorrei che questa setta avessc troppo
pire di vigore che io non pensava, se pure ὁ vero che
tu l'approvi. Ma che farnetichi tu? mi dirai. - Egli
cerato che ic non area punto altro da scrivcrti': da
che della Repubhlica non posso scrivere nulla, non*
potendo scrivere quel che horel cuore.

rxxrn. mmm„

Argumenta. Risponde alle duc lettere ιΙί Cicerone 1>me
eDXx.

 

