mu ,οε mmm mxx. 61

moderare la malinconia‚ che io non l' abbia letto in
tua casa: mail dolore spegne ogni consolazione. Anzi
io ho fatto quello che nessun altro prima dime, che
per iscritto consolai me medesimo ²3 il qual libro ti
mandem, copiato che l'ahbiano gli amanuensi: ma, ti
prometto, non ὸ al mondo consolazion che sia tanta.
Logoro gli interi giomi scm‘vendo: non gia che punto ¹
ne acquisfi, ma per un pocolin mi vo’ distraendo3
oebben non basta contro la sorza che preme in con·
nario. Tuttavia mi procuro di esilaraoe con ogni ssor-
ιο, a fine di rifarmi non dull'animo, ma dell'aspetto. Ι
La qual cosa favendo io, talor mi sembra sar male,
etalora che sarei male a non farla. La solitudine mi
gion alcun poco3 ma molto piu sel sarebbe, avendoti
io qua: e questa ὸ sola la cagione di mutarmi ‹li qui3
ch& del resto, secondo miseria, io me la passava an-
che bene. Quantunque e questo medesimo mi din do·
lore3 poich& tu non potresti essermi gi& quel medesimo
che mi sosti: quelle tali cose che di me tipiacevano,
sono perite ³.

4 Delle lettere che mi scrisse Brute, t'bo gia fatto
mottot ben sono da uom prudente3 ma dello alleviarmi
non ne fu nulla. 10, secondo che a te ho scritt0, lo
von-ei qui: ch& cert0, per lo tanto amor che mi por-
ta, mi farebbe del bene. Del che se nulla ti venga
sapato, fa di scm‘vermelo3 e soprattutto il giorno che
Pansa.

5 Sento pena di Attica3 ma mi sto con Cratero.
vedi che Pilia non si tormenti: [u hai per gli altri
dolor quanto basta.

 

