128 arrarum unv. a v. c. „a

Ser. Asturae Α. V. C. uccvtu, menae Aprili.
· Μ. Τ. CICERO C. CAESARI litu. S. P. D.

Ρ. Crassum¹ exomni nobilitate adolescentem
dilexi plurimum: et de aa, quum ab incunte eius
aetate bene speravissem, tum per ωε· existimare
coepi, iis iudiciis, quae de eo feceram, cognitis ³.

Ι Eius libertum Apollonium iam turn equidem, quum

ille vireret, et magni faciebam et probabam. Erat
euim ot studiosus Crassi, et ad eius optima stu-
dia veliementer aptus. Itaque ab eo admodum
diligebatur. Post mortem autem Crassi l, eo mihi
ctiam dignior visus est, quem in fidem atquc
amicitiam meam reciperem, quod⁵ eos a sa
observandos ct colendos putabat, quos ille dile·
·xisset, et quibus carus suisset. Itaque et ad me
in Ciliciam⁶ veuit, multisque in rebus milri rna·
gno usui suit ct fides eius, et prudentia, et, ut
opinor, tibi iu Alexandrino bella, quantum stu-
dio et fidelitate consequi potuit, non deluit. Quod
quum speraret, te quoque ita existimare, in lli-
spaniam ad te, maxime ille quidem suo consiliu,
sed etiam mc auctore est profectus. Cui ego com-
mendationem non sum pollicitus, non quiu eam
valituram apud te arbitrarer, sed neque mihi
egere commendatione videbatur, qui etin bello
tecum luisset, et propter memoriam Crassi de

 

