trs nsrsronu 551

pigliar due colombi ad uno fisca. cont. Erasmum, Adag.
cbit l, Cent. Vll, Pron. 3. Fidelia erat fictilis urceus,

in quo color habebatur tingendis parietibus.

nexam

r Vulgo hoec epistola constituit partem epistolae DCLVl. ,

Sed, ut ait Ernestius, non consentit cum illa, in qua
dicit, supplicationes sibi non decemi, et in libris scri-
ptis quibusdam hic est novae epistolae initium. ltaque
et nos fecimus. P. Manutius putat, epistola memorata
DCLVl scripte, sed nondum dimissa, venius nuncium de
supplicationibus decretis. Sed ineptum est tem longum
intervallum scribendi statuere, ac statuendum sit ex con·
sequentibus. llla sltem epistola ἀκέφαλος fixit, et propterea
alteri annexa ab imperitis librariis

2 Vi abest ab Amb. 63 quod placebat Cottio, qui aiebat
alterum ex bis vel vi, vel pugnaudo satis firisse. Tum
edd. pr. vi expugnando. ’

3 Deesse hic nomina oppidorum, quse Vatinius ceperit,
vidit iem Martyni-Laguna Sed qua ex ed aut qno ex
libro msto sumserit Vicinium, pro vulgato mum, repo-
sueritque‚ nescio. Vlcinium est quidem Dalmatiae oppi-
dum, quod et Olchinium, et Colchinium aliquibus dici-
tur, vulgo Dolorem. Schiitzius, qui illud recepit in oon·
textu, nomen Vicinii in indice geographico omisit

4 Amb. tertius quatuor muros tabu, quos cepi. Mox eo·
nun, idest, murorum: cepi arcem ipsam, quae quattror
murorum ambitu circumdatur.

5Edd. pr. nentinem nre‚· inepte. vulgatum explano: exi-
stimans, te hebere neminem amantiorem tui, quem me.

 

